Specifika krav:

Lintning.
    Ni skall använda de medföljande lint-skripten (package.json filen) utan modifikation. Vid redovisning ska dessa kunna köras UTAN NÅGRA VARNINGAR ELLER FEL.
Databas.
    Databasen SQLite skall användas. Skelettet kommer med ett exempel skrivet i sqlite (Länkar till en externa sida.) som använder prepared statements. Se till att ni förstår exemplet innan ni går vidare. DONE?
    Alla queries skall vara säkra mot SQL injections. idk ksk? DONE?
    Alla registrerade användare skall sparas i databasen. DONE
    Inloggning skall enbart tillåtas om det angivna användarnamnet och lösenordet finns registrerat i databasen. DONE
    Registrering av ett upptaget användarnamn skall inte vara tillåtet. DONE
    Användarnamn samt lösenord måste vara minst 3 tecken långa samt innehålla minst en bokstav och en siffra. DONE
Inloggning.
    Vid lyckad inloggning:
        Inloggningssession skall skapas och associerad kaka skall skickas till användaren. DONE
        Redan inloggade användare ska hamna på profilsidan oavsett handling (t.ex uppdatering av sidan ändra url till login-sidan etc) med undantag för utloggning se punkt 5.3.2 nedan. DONE
        Användaren skall bli omderigerad till dess profilsidan. DONE
    Vid misslyckad inloggning:
        Användaren skall bli omderigerad till inloggningssidan igen, fast med ett felmeddelande. DONE
Utloggning.
    Det skall finnas en utloggningsknapp på profil sidan. DONE
    Utloggning skall enbart tillåtas för inloggad användare.  DONE
    Vid lyckad utloggning:
        Inloggningssessionen skall tas bort, samt assosierad kaka skall invalideras. DONE
        Användaren skall bli omdirigerad till inloggningssidan. DONE
Säkerhet.
    Det skall finnas ett middelware (Länkar till en externa sida.) på serversidan som hindrar ej inloggade användare från att få tillgång till profilsidan, samt omdirigerar användaren till inloggningssidan.


Bonusuppgift 3X (demo) (Länkar till en externa sida.)
Alla krav i basuppgiften samt följande två krav måste uppfyllas:

Passive sessionsinvalidering
    Inloggningssessionen skall invalideras automatiskt efter en viss tid från senaste interaktion med servern (ni får välja tiden, förslagsvis 10 sekunder, för att underlätta redovisning av labben).
Säkerhet.
    Lösenorden som lagras i databasen skall Hash:as sam saltas med BCrypt.  (Länkar till en externa sida.)Dvs lösenord får inte lagras i klartext. DONE
    Var redo på att besvara frågor gällande varför hash:ning och saltning är nödvändigt för lösenordssäkerhet.